1. Укажите отличия между PHP 5.6 и 7 (как можно больше). Какие из них вы считаете важными и удобными?
	1. Добавлены новые операторы <=> и ??
	2. Добавлены анонимные функциии
	3. Возможно создавать массивы-константы.

2. Чем отличается __autoload от spl_autoload_register?
	__autoload - устаревшая контрукция из PHP5, вся автозагрузка должна быть в нем, создаетя в единственом экземпляре.
	spl_autoload_register - регистрирует функцию как часть автозагрузки, может быть во множестве экземпляров.

3. Что такое ECMAScript? Чем он отличается от JavaScript?
	ECMAScript - стандарт языка.
	JavaScript - язык программирования, в основе которого лежат стандарты ECMAScript.

4. Какие типы БД вы знаете? Приведите примеры.
	1. Реляционные (MySQL, Oracle)
	2. Объектно-ориентированные (Postgre)
	3.Документо-ориентированные (MongoBD)

5. Для чего нужны составные индексы в БД?
	для корректных запросов и сортировок по нескольким столбцам в БД.

6. Практическая задача.
Спроектируйте систему новостной ленты по указанным требованиям 
(нужно создать схему БД, указать необходимые индексы, перечислить стек технологий):
6.a. Лента новостей выводится по убыванию: от самой свежей новости к более давним;
6.b. Каждая новость снабжена лентой комментариев;
6.c. Лента комментариев выводится по возрастанию: от самого давнего комментария к новым;
6.d. Обе ленты (новостей и комментариев) имеют функционал пагинации: новости – по 10 единиц, комментарии – по 25;
6.e. Комментарии могут оставлять только авторизованные пользователи;
6.f. Новостей и комментариев может быть очень много.
7. * Усложнение задачи 6:
7.a. Напишите запрос, который будет отвечать за пагинацию новостей или комментариев.
7.b. Где лучше сортировать выводимые данные – на уровне БД или логики? Почему?
7.c. Сверстайте прототип ленты новостей (без поддержки логики, с AJAX-заглушками). 
8. * Надо обеспечить хранение большого списка файлов в системе CentOS. Как организовать структуру директорий?
